Chào mừng trở lại.
Vì vậy, trong phần này, chúng tôi sẽ tạo ra một dịch vụ hệ thống người máy.
Được rồi.
Vì vậy, đây là những bước mà chúng ta phải theo để tạo ra một dịch vụ hệ thống.
Vì vậy, trong bước đầu tiên, chúng tôi tạo ra các quản lý dịch vụ, và sau đó chúng tôi tạo ra một lớp học dịch vụ và sau đó về cơ bản
Chỉ cần thêm dịch vụ và sau đó biên dịch.
Và chúng tôi kiểm tra xem dịch vụ có hoạt động hay không.
Được rồi.
Vì vậy, ở phần đầu, thực sự, bạn đang tạo ra một lớp học quản lý dịch vụ.
Vì vậy, các lớp quản lý dịch vụ là không có gì, nhưng nó là một người quản lý của điều này, rõ ràng.
Nó thực sự hướng dẫn lớp dịch vụ để thực hiện một chức năng.
Được rồi.
Bạn có thể so sánh nó với một nhà quản lý thế giới thực người đã thực sự hướng dẫn đồng nghiệp làm một cái gì đó.
Tương tự như vậy đối với người quản lý công tác, điều này hướng dẫn lớp người công tác làm một điều gì đó.
Được rồi.
Và chúng ta có hồ sơ lý tưởng ở đây.
Vì vậy, cho bây giờ, chỉ cần nhớ rằng lý tưởng là không có gì nhưng chỉ là một giao diện mà thực sự được sử dụng
để tạo một quản lý dịch vụ máy móc.
Được rồi.
Vì vậy, tôi sẽ cho bạn thấy quá trình làm thế nào để tạo ra nó.
Và phần thứ hai là việc tạo ra tập tin dịch vụ.
Cho đến nay, hồ sơ dịch vụ thực sự là nơi bạn viết các chức năng thực sự.
Vì vậy, trong trường hợp của chúng tôi, đây là một dịch vụ hệ thống rất đơn giản mang một cái gì đó đến bản ghi.
Và trong phần thứ ba thực sự là đăng ký của dịch vụ, để tạo ra của mình phải được thực hiện
Về cơ bản, trong ba tập tin này.
Đầu tiên là đăng nhập dịch vụ hệ thống và ngữ cảnh và sau đó là hệ thống.
Vậy.
Và cuối cùng bạn phải biên dịch và kiểm tra xem dịch vụ có chạy hay không bằng ADB.
Được rồi.
Vì vậy, đó là một tổng quan rất nhanh về những gì chúng tôi sẽ làm.
Và trong bài giảng tiếp theo, tôi sẽ chỉ cho các bạn biết mật mã.
Và sau đó chúng tôi đi trước và thực hiện nó.
Được rồi.
Cảm ơn.